Repository: c-rainbow/nurse-scheduling
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/excel/constants.po
Languages: ko

source: Max consecutive workdays
ko: 최대 연속 근무일

source: Max consecutive nights
ko: 최대 연속 나이트

source: Min total workdays
ko: 최소 전체 근무일

source: Max total workdays
ko: 최대 전체 근무일

source: Number of day workers
ko: 데이 근무자 수

source: Number of evening workers
ko: 이브닝 근무자 수

source: Number of night workers
ko: 나이트 근무자 수

source: Timetable
ko: 일정표

source: Person Config
ko: 간호사별 설정

source: Date Config
ko: 날짜별 설정

source: Software Config
ko: Config
